1. 개요


LINE주식 회사(이하 “LINE" 혹은 “회사")는 이용자의 프라이버시를 매우 중요하게 생각하며 각별히 주의를 기울여 처리하고 있습니다.
이용자의 프라이버시를 존중하고 보호하기 위하여 회사는 다음의 기본 원칙을 마련하여 준수하고 있습니다.

1)회사는 이용자의 개인 정보를 수집, 처리, 사용 또는 공개하기 위해서 이를 적절한 방법에 따라 이용자에게 고지하고 동의를 구합니다.
2)회사는 이용자 개인 정보의 수집, 처리에 필요한 최소범위로 이용 목적을 특정합니다.
3)회사는 특정된 이용 목적을 달성에 필요한 최소한의 정보만을 수집합니다.
4)회사는 이용자의 동의가 있는 경우 또는 관련 법령에서 정한 경우를 제외하고는 이용자로부터 수집한 정보를 수집 목적외에 사용하지 않으며, 목적 달성에 필요한 최소한의 기간만 해당 정보를 보관합니다.
5)회사는 이용자의 개인 정보가 정확하고, 완전하며, 최신의 상태를 유지할 수 있도록 노력합니다.
6)회사는 이용자의 개인 정보를 보호하기 위하여 적절한 기술적 및 관리적인 보호 조치를 취합니다.
7)회사는 이용자의 개인 정보 처리를 위한 정책과 절차를 투명하고 합리적으로 수립합니다.
8)이용자는 적용되는 법률이 정한 바에 따라 이용자의 개인 정보에 스스로 접근할 수 있고 필요에 따라서 이용자의 개인 정보를 정정할 수 있습니다.
9)회사는 수집한 이용자의 개인정보에 대한 관리 책임을 갖습니다. 회사는 항상 이러한 원칙, 본 개인정보처리방침 및 적용되는 법률에 대한 이용자의 의견을 경청합니다.